#### 元素显示模式

![image-20220114153258194](D:\报告\Report\pic\\image-20220114153258194.png) 

![image-20220114155919002](D:\报告\Report\pic\\image-20220114155919002.png) 

##### 块元素

![image-20220114153440274](D:\报告\Report\pic\\image-20220114153440274.png) 

![image-20220114154024226](D:\报告\Report\pic\\image-20220114154024226.png) 

##### 行内元素

![image-20220114154235233](D:\报告\Report\pic\\image-20220114154235233.png) 

![image-20220114154255020](D:\报告\Report\pic\\image-20220114154255020.png) 

![image-20220114154548103](D:\报告\Report\pic\\image-20220114154548103.png) 

##### 行内块元素

![image-20220114154759747](D:\报告\Report\pic\\image-20220114154759747.png) 

##### 显示模式转换

![image-20220114160356159](D:\报告\Report\pic\\image-20220114160356159.png) 

用来增加某一元素的作用范围

转化成块语句：![image-20220114161412237](D:\报告\Report\pic\\image-20220114161412237.png) 

转化成行内语句：![image-20220114161622429](D:\报告\Report\pic\\image-20220114161622429.png) 

转化成行内块：![image-20220114162213591](D:\报告\Report\pic\\image-20220114162213591.png) 

